CRASH
គាំង
ALL CHARACTERS, LOCATIONS, ORGANIZATIONS, EVENTS,
លក្ខណៈទាំងអស់ ទីតាំង អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍
GROUPS, AND BACKGROUNDS IN THIS WORK ARE FICTIONAL
ក្រុម និង​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​ក្នុង​ការងារ​នេះ​គឺ​ជា​ប្រឌិត
License plate, 5428.
ស្លាកលេខ 5428 ។
Pull over to the side of the road, 5428.
ក្រឡាប់ផ្ងារជើង 5428 ។
-Hey, Hyunkyung. -Lieutenant, where are you?
- ហេ Hyunkyung ។ - អនុសេនីយ៍ឯក តើអ្នកនៅឯណា?
We're close to getting him.
យើងជិតទទួលបានគាត់ហើយ។
-It's dangerous. Get out of there. -What?
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។  ចេញពីទីនោះ។ - អ្វី?
Someone cut the ratchet buckle of the trailer.
មាននរណាម្នាក់កាត់ខ្សែរូតនៃឈុតខ្លីៗ។
That trailer is the next target.
ឈុតខ្លីៗនោះគឺជាគោលដៅបន្ទាប់។
What?
អ្វី?
What? What's going on?
អ្វី?  អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Stop the car, 5428.
ឈប់ឡាន ៥៤២៨។
Stop, 5428. Pull over.
ឈប់, 5428. ទាញជាង។
It isn't working!
វាមិនដំណើរការទេ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Don't let him pass here. Stop him at all costs!
កុំអោយគាត់ឆ្លងកាត់ទីនេះ។ បញ្ឈប់គាត់ដោយចំណាយទាំងអស់!
Han Kyungsoo.
Han Kyungsoo ។
-Hold on. -Are you okay?
-ចាំ​បន្តិច។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
A LATE-NIGHT DRIVER HITS NEWLYWEDS
អ្នកបើកបរពេលយប់បានបុកគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង
RESULTING IN THEIR DEATH
ជាលទ្ធផលនៃការស្លាប់របស់ពួកគេ។
CRASH
គាំង
YEONHEE UNIVERSITY HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យ YEONHEE UNIVERSITY
Did you check the trailer?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលឈុតខ្លីៗទេ?
Yes, the MO was the same. The ratchet buckle.
បាទ MO គឺដូចគ្នា។ ទំពក់ ratchet ។
The dashcam was formatted and turned off.
កាមេរ៉ាមុខត្រូវបានធ្វើទ្រង់ទ្រាយ និងបិទ។
The trailer was overloaded and modified.
ឈុតខ្លីៗនេះផ្ទុកលើសទម្ងន់ និងបានកែប្រែ។
And the driver?
ហើយអ្នកបើកបរ?
He's in the ward. Let's go see him.
គាត់​នៅ​ក្នុង​វួដ។  តោះទៅមើលគាត់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Mr. Han Kyungsoo, how are you feeling?
លោក Han Kyungsoo តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
I'm okay. Thank you for helping me.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។  អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
-It's okay. You can lie down. -No, I'm fine.
-វា​មិន​អី​ទេ។  អ្នកអាចដេកចុះ។ - ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
What did you do upon arriving at the rest area yesterday?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលមកដល់កន្លែងសម្រាកកាលពីម្សិលមិញ?
Well, around 7:30 p.m. yesterday,
អញ្ចឹងប្រហែលម៉ោង 7:30 យប់។  ម្សិលមិញ
I went to the lounge to wash up and do my laundry.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​កន្លែង​លាង​សម្អាត និង​បោកគក់​របស់​ខ្ញុំ។
I left around 10 p.m.
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​ម៉ោង​ប្រហែល ១០ យប់។
It appears someone has cut the ratchet buckle on purpose.
វាហាក់បីដូចជាមាននរណាម្នាក់បានកាត់ខ្សែរូតដោយចេតនា។
What? Who?
អ្វី?  WHO?
We're still investigating. Is there anyone you suspect?
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត។ មានអ្នកសង្ស័យទេ?
Someone who'd do such a thing to you.
នរណាម្នាក់ដែលនឹងធ្វើរឿងបែបនេះដាក់អ្នក។
No, there's no one.
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Okay. Please get better soon.
យល់ព្រម។  សូមឆាប់ជាសះស្បើយ។
-Okay. -All right.
-យល់ព្រម។ -ត្រឹមត្រូវ។
Was it you?
តើអ្នកមែនទេ?
Wasn't it your doing?
តើវាមិនមែនជាអ្នកធ្វើទេ?
It's strange that I suddenly ran into you.
វាចម្លែកណាស់ដែលខ្ញុំស្រាប់តែរត់មករកអ្នក។
Who else would do such a thing?
តើអ្នកណាទៀតនឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
Why would I?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
Why would I do that to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
Well…
អញ្ចឹង…
Did you receive a letter by any chance?
តើអ្នកបានទទួលសំបុត្រដោយចៃដន្យទេ?
-No. -I didn't specify which letter.
- ទេ។ - ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់អក្សរមួយណាទេ។
I mean--
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា--
A LATE-NIGHT DRIVER HITS NEWLYWEDS
អ្នកបើកបរពេលយប់បានបុកគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
What on earth are you hiding?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីនៅលើផែនដី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I have nothing to hide.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេ។
I'm not the only one who got it.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ទទួល​បាន​វា​ទេ។
Did someone else receive this letter?
តើមានអ្នកផ្សេងបានទទួលសំបុត្រនេះទេ?
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
Jaeyoung, Jungwook,
Jaeyoung, Jungwook,
and even Jungwook's father.
និងសូម្បីតែឪពុករបស់ Jungwook ។
-Here we go. -All right.
-តោះ​យើង​ទៅ។ -ត្រឹមត្រូវ។
Lieutenant Min, you could've gotten hurt.
អនុសេនីយ៍ឯក មីន អ្នកប្រហែលជាឈឺហើយ។
She doesn't get hurt. She's Superwoman.
នាងមិនឈឺទេ។ នាងគឺជា Superwoman ។
I am?
ខ្ញុំ​គឺ?
By the way.
និយាយ​អញ្ចឹង។
The man who was with Detective Woo in front of the lounge yesterday.
បុរស​ដែល​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Woo នៅ​មុខ​បន្ទប់​ជួល​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
Who was he? He was wearing a green hat too.
តើគាត់ជានរណា? គាត់ក៏ពាក់មួកពណ៌បៃតងដែរ។
In front of the lounge yesterday?
នៅមុខបន្ទប់ជួលម្សិលមិញ?
Oh, Seo Dongwoo. He was the driver who gave us a tip.
អូ Seo Dongwoo ។ គាត់​ជា​អ្នក​បើក​បរ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ជំនួយ​ដល់​យើង។
But it wasn't a green hat. It was blue.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាមួកពណ៌បៃតងទេ។  វាមានពណ៌ខៀវ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
The green hat Cho Ikhwan saw.
មួកពណ៌បៃតង Cho Ikhwan បានឃើញ។
There's a chance it wasn't green.
មានឱកាសដែលវាមិនមានពណ៌បៃតង។
-What? -What do you mean?
- អ្វី? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Please stand here for a second.
សូមឈរនៅទីនេះមួយវិនាទី។
What?
អ្វី?
-Here? -Where?
- នៅទីនេះ? - កន្លែងណា?
What is Inspector Cha doing?
តើ​លោក​អធិការ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
Let's see.
សូម​មើល។
Can you see me well?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំល្អទេ?
Yes.
បាទ។
-What do you think? -It looks good on you.
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
It doesn't look good on you.
វាមើលទៅមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
I didn't mean it like that. What's the color of this hat?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។ តើមួកនេះមានពណ៌អ្វី?
Green.
បៃតង។
Come here for a second.
មកទីនេះមួយវិនាទី។
What? It was definitely green.
អ្វី?  វាច្បាស់ជាពណ៌បៃតង។
Depending on the light it absorbs and reflects,
អាស្រ័យលើពន្លឺដែលវាស្រូប
the color could look different.
និងឆ្លុះបញ្ចាំង ពណ៌អាចមើលទៅខុសគ្នា។
That means the culprit might have been wearing a blue hat.
នោះមានន័យថា ពិរុទ្ធជនអាចពាក់មួកខៀវ។
I mean that it'll be hard to identify the culprit with a hat.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ពិរុទ្ធជន​ដោយ​ពាក់​មួក។
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
All right. We just need to find someone
ត្រឹមត្រូវ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលបន្ទាប់ពី
who's after Nam Jaehoon and Han Kyungsoo.
Nam Jaehoon និង Han Kyungsoo ។
Remember what the driver said at the rest area?
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបើកបរបាននិយាយនៅកន្លែងសម្រាក?
A few months ago, a friend of mine caused a car carrier trailer accident.
កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​បាន​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ក្រឡាប់​រថយន្ត​សណ្តោង​រ៉ឺម៉ក។
He said the accident occurred
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គ្រោះថ្នាក់​នេះ​បាន​កើត​ឡើង
even though he had fastened the belt and secured the parking brake.
បើ​ទោះ​ជា​គាត់​បាន​តោង​ខ្សែ​ក្រវាត់ និង​ធានា​ហ្វ្រាំង​ចត​រថយន្ត​ក៏​ដោយ។
He felt so victimized.
គាត់មានអារម្មណ៍ថា រងគ្រោះខ្លាំងណាស់។
When he tried to check,
នៅពេលគាត់ព្យាយាមពិនិត្យ
the dashcam was turned off.
កាមេរ៉ាមុខត្រូវបានបិទ។
What if there's another victim
ចុះ​បើ​មាន​ជន​រង​គ្រោះ​ផ្សេង​ទៀត​ក្រៅ​ពី
other than Nam Jaehoon and Han Kyungsoo?
Nam Jaehoon និង Han Kyungsoo?
FEBRUARY 25TH, 4 P.M. SUNDAY VEHICLE ROLL OVER
ថ្ងៃទី 25 ខែកុម្ភៈ ម៉ោង 4 រសៀល  យាន​ថ្ងៃ​អាទិត្យ​ក្រឡាប់
Captain, you're here.
ប្រធានក្រុម អ្នកនៅទីនេះ។
Did everyone pull an all-nighter?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទាញ​ពេញ​មួយ​យប់​ទេ?
Yes. We had to check something in a hurry.
បាទ។  យើងត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយជាប្រញាប់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Get some sleep. I'll go buy some coffee.
គេង​បន្តិច​សិន។  ខ្ញុំនឹងទៅទិញកាហ្វេ។
Captain is the best.
ប្រធានក្រុមគឺល្អបំផុត។
Okay.
យល់ព្រម។
COMMISSIONER GENERAL PYO MYUNGHAK
អគ្គស្នងការ PYO MYUNGHAK
Enter.
បញ្ចូល។
Here is the list of visitors you requested, sir.
នេះជាបញ្ជីភ្ញៀវដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
VISITOR LOG
កំណត់ហេតុអ្នកទស្សនា
LEE JUNGSUB
លី ជុងស៊ូ
Lee Jungsub.
Lee Jungsub ។
Aside from Nam Jaehoon and Han Kyungsoo,
ក្រៅពី Nam Jaehoon និង Han
there were two more victims.
Kyungsoo មានជនរងគ្រោះពីរនាក់ទៀត។
So Inbum and Nam Kwangryul
ដូច្នេះ Inbum និង Nam Kwangryul
got into the same accident in February and May respectively.
បានជួបឧបទ្ទវហេតុដូចគ្នាក្នុងខែកុម្ភៈ និងឧសភារៀងៗខ្លួន។
To find the connection, we checked the vehicle registration certificates.
ដើម្បីស្វែងរកការតភ្ជាប់ យើងបានពិនិត្យវិញ្ញាបនបត្រចុះបញ្ជីយានយន្ត។
You see the part I checked, right?
អ្នកឃើញផ្នែកដែលខ្ញុំបានពិនិត្យហើយមែនទេ?
If a commercial license plate is borrowed, the owner on the certificate
ប្រសិនបើស្លាកលេខពាណិជ្ជកម្មត្រូវបានខ្ចី
becomes the shipping company, not the freight driver.
ម្ចាស់នៅលើវិញ្ញាបនបត្រក្លាយជាក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន មិនមែនជាអ្នកបើកបរដឹកទំនិញនោះទេ។
Although there was a difference in time, both vehicles were under CY Logistics.
ទោះបីជាមានភាពខុសប្លែកគ្នាក្នុងពេលវេលាក៏ដោយ រថយន្តទាំងពីរនេះស្ថិតនៅក្រោមក្រុមហ៊ុន CY Logistics ។
The overlapping period was about a year and three months
រយៈពេលត្រួតស៊ីគ្នាគឺប្រហែលមួយឆ្នាំ
from February 2021 to May 2022.
និងបីខែចាប់ពីខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2021 ដល់ខែឧសភា ឆ្នាំ 2022។
The owner on the documents is Kang Changseok, age 52.
ម្ចាស់​ឯកសារ​ឈ្មោះ Kang Changseok អាយុ ៥២​ឆ្នាំ។
He was the CEO of CY Logistics.
គាត់គឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃ CY Logistics ។
The company name changed and he's now the CEO of Svaha Logistics.
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនបានផ្លាស់ប្តូរ ហើយឥឡូវនេះគាត់ជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន Svaha Logistics ។
Did something happen at the company?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្រុមហ៊ុន?
He keeps closing a business and opening a new one.
គាត់បន្តបិទអាជីវកម្ម និងបើកអាជីវកម្មថ្មី។
It seems like a typical sourcing scam.
វាហាក់ដូចជាការបោកប្រាស់ប្រភពធម្មតា។
With the promise of profits, they recruit freight drivers
ជាមួយនឹងការសន្យានៃប្រាក់ចំណេញពួកគេជ្រើសរើសអ្នកបើកបរដឹកទំនិញនិងលក់ស្លាកលេខពាណិជ្ជកម្ម។
Then they harass the freight drivers for various reasons
បន្ទាប់មក​ពួកគេ​យាយី​អ្នកបើកបរ​ដឹកទំនិញ​ដោយ​ហេតុផល​ផ្សេងៗ
and get the license plates back.
ហើយ​យក​ស្លាក​លេខ​មក​វិញ​។
I'm sure there are a lot of victims.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​ជនរងគ្រោះ​ច្រើន​ណាស់។
If that's the case,
បើ​ដូច្នេះ​មែន​នោះ
why didn't the culprit go after Kang Changseok?
ហេតុអ្វីបានជាពិរុទ្ធជនមិនតាម Kang Changseok?
He has a point.
គាត់មានចំណុចមួយ។
Let's meet up with the victims first.
មកជួបជនរងគ្រោះជាមុនសិន។
Let's find out what happened there.
តោះរកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
SO INBUM, NAM KWANGRYUL
ដូច្នេះ INBUM, NAM KWANGRYUL
I'm a busy man. Why are you asking me about that?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រវល់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីរឿងនោះ?
It's a done deal.
វា​គឺ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដែល​បាន​ធ្វើ​រួច​។
We think someone might've caused the accident,
យើង​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​នេះ
so we're reinvestigating.
ដូច្នេះ​យើង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ឡើង​វិញ។
Did you make any enemies in the past or--
តើអ្នកធ្លាប់បង្កើតសត្រូវកាលពីអតីតកាលឬ...
I'm busy making a living. I have no time to make enemies.
ខ្ញុំ​រវល់​រក​ស៊ី។ ខ្ញុំគ្មានពេលបង្កើតសត្រូវទេ។
Your time at the company overlapped with these men.
ពេលវេលារបស់អ្នកនៅក្រុមហ៊ុនត្រួតលើគ្នាជាមួយបុរសទាំងនេះ។
Do you know them?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ពួកគេ​ទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I don't know everyone in the company.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​ទេ។
After getting the license plate, the freight drivers work separately.
ក្រោយ​ពី​ទទួល​បាន​ស្លាក​លេខ អ្នកបើកបរ​ដឹក​ជញ្ជូន​ធ្វើការ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
What about these men?
ចុះបុរសទាំងនេះវិញ?
They had the same accident as you.
ពួកគេ​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
We think it's connected to the sourcing company.
យើងគិតថាវាត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយក្រុមហ៊ុនប្រភព។
I think I've seen their faces a few times,
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មុខ​ពួក​គេ​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ
but nothing out of the ordinary.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្វី​ខុស​ពី​ធម្មតា​ទេ។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Yes, Lieutenant.
បាទ អនុសេនីយ៍ឯក។
Hyunkyung, did you get anything?
Hyunkyung តើអ្នកទទួលបានអ្វីទេ?
It feels like he's hiding something, but he isn't talking.
វាមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ ប៉ុន្តែគាត់មិននិយាយ។
It's the same here.
វាដូចគ្នានៅទីនេះ។
Why would they hide something after such an accident?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​លាក់​អ្វី​មួយ​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​បែប​នេះ?
I hope Han Kyungsoo tells us something.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Han Kyungsoo ប្រាប់យើងអ្វីមួយ។
I don't know who these people are.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្សទាំងនេះជានរណាទេ។
I don't want to know either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ដឹង​ដែរ។
They're the freight drivers who had a similar accident to you.
ពួកគេគឺជាអ្នកបើកបរដឹកទំនិញដែលមានគ្រោះថ្នាក់ស្រដៀងនឹងអ្នក។
All four of them were
ពួកគេ​ទាំង​បួន​នាក់​ស្ថិត​ក្រោម​ក្រុមហ៊ុន
under CY Logistics in the past.
CY Logistics កាលពី​អតីតកាល។
So the cause of the accident was--
ដូច្នេះ​មូលហេតុ​នៃ​គ្រោះថ្នាក់​គឺ...
As of now, it looks like it's connected to CY Logistics.
រហូតមកដល់ពេលនេះ វាហាក់ដូចជាត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយ CY Logistics។
That means it wasn't connected to the letter.
នោះមានន័យថាវាមិនត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយអក្សរទេ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
the accident and the letter are connected?
ឧបទ្ទវហេតុនិងសំបុត្រភ្ជាប់?
Mr. Han Kyungsoo.
លោក Han Kyungsoo ។
You witnessed the accident I caused.
អ្នកបានឃើញគ្រោះថ្នាក់ដែលខ្ញុំបង្ក។
Is there something I don't know?
មានរឿងដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
What's the truth I don't know?
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង?
I can only help you if you tell me the truth.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន លុះត្រាតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
I don't know. There's nothing like that.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។  មិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He said he didn't know them.
គាត់​ថា​គាត់​មិន​ស្គាល់​ពួក​គាត់​ទេ។
Do you really think he really doesn't know them?
តើអ្នកគិតថាគាត់ពិតជាមិនស្គាល់ពួកគេមែនទេ?
No.
ទេ
What's up with these people?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
Mr. Nam Jaehoon is the only remaining one.
លោក Nam Jaehoon គឺនៅសល់តែម្នាក់គត់។
You know that I'm waiting, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមែនទេ?
I'm waiting for you to tell me
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
about the relationship between you and Han Kyungsoo.
អំពីទំនាក់ទំនងរវាងអ្នក និង Han Kyungsoo ។
Did these men really go through the same thing as I did?
តើ​បុរស​ទាំងនេះ​ពិតជា​ឆ្លងកាត់​រឿង​ដូចគ្នា​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Do you know them?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ពួកគេ​ទេ?
-I wouldn't say that, but-- -Mr. Nam, please tell us the truth.
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ ប៉ុន្តែ --- លោក  ណាំ សូមប្រាប់ការពិតមក។
You know why the culprit went after them, don't you?
ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជន​ល្មើស​តាម​ចាប់​ពួក​គេ​មែន​ទេ?
There's something that comes to mind.
មាន​អ្វី​មួយ​មក​ក្នុង​ចិត្ត។
You ran CY Logistics in the past, right?
អ្នកបានដំណើរការ CY Logistics កាលពីមុនមែនទេ?
Yes. What is this about?
បាទ។  តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Do you know these men?
តើអ្នកស្គាល់បុរសទាំងនេះទេ?
They worked at CY Logistics around the same time.
ពួកគេបានធ្វើការនៅ CY Logistics ក្នុងពេលតែមួយ។
I know them. What about them?
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេ។  ចុះពួកគេវិញ?
They all got in a similar accident recently.
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ស្រដៀង​គ្នា​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Did something happen when they were working at your company?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលពួកគេធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
They were affiliated with my company, but they worked individually.
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើការជាបុគ្គល។
So I don't know if they're close or not.
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​ស្និទ្ធ​ឬ​អត់។
Were there any issues with the schedules or commercial license plate fee?
តើមានបញ្ហាជាមួយកាលវិភាគ ឬថ្លៃស្លាកលេខពាណិជ្ជកម្មដែរឬទេ?
Of course not. Did someone say there was?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។  មាននរណាម្នាក់និយាយថាមាន?
There were minor problems that came with running a business.
មានបញ្ហាតូចតាចដែលកើតឡើងជាមួយនឹងការដំណើរការអាជីវកម្ម។
But think about it. No one forced them to be a freight driver.
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។ គ្មាន​អ្នក​ណា​បង្ខំ​ពួក​គេ​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បើក​ឡាន​ដឹក​ជញ្ជូន​នោះ​ទេ។
If they didn't like the fee, they don't have to buy it.
បើ​គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ថ្លៃ គេ​មិន​បាច់​ទិញ​ទេ។
As for the schedule, it was done in a rational manner.
ចំណែក​កាលវិភាគ​វិញ​គឺ​ធ្វើ​ឡើង​ក្នុង​លក្ខណៈ​សមហេតុផល។
There were no big conflicts.
មិនមានជម្លោះធំដុំទេ។
-You didn't have issues with them, right? -Of course not.
- អ្នកមិនមានបញ្ហាជាមួយពួកគេទេមែនទេ? - ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
It's a bit embarrassing to say this myself,
វាខ្មាស់អៀនបន្តិចក្នុងការនិយាយរឿងនេះ
but I look out for the freight drivers.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅអ្នកបើកឡានដឹកទំនិញ។
When we work together, we're a family.
នៅពេលដែលយើងធ្វើការជាមួយគ្នា យើងជាគ្រួសារមួយ។
I try hard to appease them even though I'm the CEO. Seriously.
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ផ្គាប់ចិត្ត​ពួកគេ​ទោះបី​ខ្ញុំ​ជា CEO ក៏ដោយ។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
These days, the freight drivers have the upper hand
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ អ្នកបើកបរដឹកទំនិញមានដៃលើ
and I have the lower hand.
ហើយខ្ញុំកាន់ដៃទាប។
It's true.
វាជាការពិត។
-If that's all… -Okay.
- ប្រសិនបើវាទាំងអស់... - យល់ព្រម។
-We'll get going.
- យើងនឹងទៅ។ -យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
-What? -Yeonji, you must be bored.
- អ្វី? -Yeonji អ្នកត្រូវតែធុញ។
Changseok.
ឆាងសុក។
-That hat-- -Give up.
- មួកនោះ --- បោះបង់។
We don't know if it's blue or green.
យើងមិនដឹងថាតើវាជាពណ៌ខៀវឬបៃតងទេ។
It isn't that. It belongs to someone I know.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
What?
អ្វី?
So what is this about?
ដូច្នេះតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
This consent form makes no sense.
ទម្រង់ការយល់ព្រមនេះគ្មានន័យអ្វីទេ។
-Why? -"It's my will to carry five cars.
- ហេតុអ្វី? - "វាជាឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំក្នុងការដឹកឡានចំនួនប្រាំ។
Any problems or accidents that occur as a result
រាល់​បញ្ហា
is the driver's responsibility."
ឬ​គ្រោះថ្នាក់​ដែល​កើត​ឡើង​ជា​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​អ្នក​បើក​បរ»។
What kind of a consent form is this?
តើទម្រង់បែបបទយល់ព្រមបែបណា?
You'll make me overload and feign ignorance if an accident occurs.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ទុក​លើស​ទម្ងន់ និង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ល្ងង់ បើ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​កើតឡើង។
I see you understood it correctly.
ខ្ញុំឃើញអ្នកយល់វាត្រឹមត្រូវ។
I'm not forcing you. The decision is up to you, Mr. Seo.
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។ ការ​សម្រេច​ចិត្ត​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​លោក​អ្នក​ស្រី។
-That little… -Not yet.
- នោះតូច... - មិនទាន់។
You said you wouldn't give me work if I didn't sign it.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចុះហត្ថលេខា​លើ​វា​។
I did? When?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?  ពេលណា​?
Then what was he saying to me just now?
ចុះគាត់និយាយអ្វីមកខ្ញុំពេលនេះ?
"Sign it or quit."
"ចុះហត្ថលេខា ឬចាកចេញ។"
-You punk. Did you really say that? -I'm sorry.
- អ្នក punk ។  តើអ្នកពិតជាបាននិយាយមែនឬ? -ខ្ញុំ​សុំទោស។
How could you give him only two options in this day and age?
តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​គាត់​មាន​ជម្រើស​តែ​ពីរ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​ក្នុង​សម័យ​នេះ?
You want to get in trouble?
តើអ្នកចង់ជួបបញ្ហាទេ?
-Look back upon yourself. -Yes, sir.
- មើលខ្លួនឯងឡើងវិញ។ -បាទ​លោក។
Mr. Seo, please be understanding.
លោក សួស សូមមេត្តាយោគយល់។
I'm sure he was just looking out for you.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គ្រាន់តែរកមើលអ្នក។
How will you make big money if you're so inflexible?
តើអ្នកនឹងរកលុយបានធំដោយរបៀបណា បើអ្នកមិនចេះបត់បែន?
You need money to get married and be good to your parents.
អ្នក​ត្រូវ​ការ​លុយ​ដើម្បី​រៀប​ការ ហើយ​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
Didn't you say your parents passed away?
តើអ្នកមិននិយាយថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ទេ?
That's why you need to be good to them when they're still alive.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវធ្វើល្អចំពោះពួកគេនៅពេលពួកគេនៅមានជីវិត។
It's not too late to show them that you're living well.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការបង្ហាញពួកគេថាអ្នករស់នៅបានល្អ។
I'm not doing this for my own gain.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
This is a win-win situation, okay?
នេះ​ជា​ស្ថានភាព​ឈ្នះ​ឈ្នះ​មែន​ទេ?
Like I said, the decision is up to you.
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ ការសម្រេចចិត្តគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
This consent form is nonsense. It's illegal.
ទម្រង់ការយល់ព្រមនេះគឺមិនសមហេតុសមផល។ វាខុសច្បាប់។
I'm well aware.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
But what can I do? I have no choice.
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?  ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
Why didn't you report it? It's not too late.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍វា? វាមិនយឺតពេលទេ។
It's no use.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
There was no violence or evidence of a threat.
មិនមានអំពើហឹង្សា ឬភស្តុតាងនៃការគំរាមកំហែងទេ។
Fighting alone won't change a thing.
ការ​ប្រយុទ្ធ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្វី​មួយ​។
But you should still try.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគួរតែព្យាយាម។
Are you going to sign it?
តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាទេ?
Back then, everyone signed the consent form.
នៅពេលនោះ អ្នករាល់គ្នាបានចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម។
In case of an accident,
ក្នុងករណីមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
the consent form would serve as evidence
ទម្រង់យល់ព្រមនឹងបម្រើជាភស្តុតាង
that the freight drivers overloaded by their own volition
ថាអ្នកបើកបរដឹកទំនិញលើសទម្ងន់ដោយឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួន
despite the company's dissuasion.
បើទោះបីជាក្រុមហ៊ុនមិនអនុញ្ញាតក៏ដោយ។
We had no choice since we had to make a living.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
One day, an accident occurred.
ថ្ងៃមួយ គ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើង។
And just as we suspected,
ហើយ​ដូច​ដែល​យើង​សង្ស័យ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បើក​ទំនិញ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង។
Sir.
លោក។
You need to pay for the loss from damaging the cars.
អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ការ​ខាត​បង់​ពី​ការ​ខូច​ខាត​រថយន្ត។
There's nothing the company can do.
គ្មានអ្វីដែលក្រុមហ៊ុនអាចធ្វើបានទេ។
You signed the form, remember? Hey.
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់នេះ នៅចាំទេ?  ហេ។
Yeonji, make it sweet.
Yeonji ធ្វើឱ្យវាផ្អែម។
-Two, two, three? -Sounds good.
- ពីរ, ពីរ, បី? -ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Look.
មើល។
Lee Wonmin, Kim Sanil, Seo Youngchul.
Lee Wonmin, Kim Sanil, Seo Youngchul ។
You signed it here.
អ្នកបានចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
You threatened to not give me any work.
អ្នក​បាន​គំរាម​ថា​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ណា​មួយ​។
I asked around.
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
This is an unfair contract.
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាអយុត្តិធម៌។
Damn it, I died.
អាហ្នឹងខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
I don't understand.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
Why are you complaining when you signed the consent form?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរនៅពេលអ្នកចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម?
"Unfair contract"? Are you going to sue me?
"កិច្ចសន្យាមិនយុត្តិធម៌"? តើអ្នកនឹងប្តឹងខ្ញុំទេ?
Sir, let me give you a piece of advice.
លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​សូម​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​មួយ​ដល់​លោក។
Don't try any funny business and find a way to live.
កុំព្យាយាមអាជីវកម្មគួរឱ្យអស់សំណើចណាមួយហើយរកវិធីដើម្បីរស់នៅ។
If you have no money,
បើ​គ្មាន​លុយ​ទេ ចូរ​ទុក​មុខ​ឲ្យ​ហើយ​រក​ដំណោះស្រាយ។
keep your face down and make ends meet. Why act out?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើសកម្មភាព?
-Hey, get rid of him. -Yes, sir.
- ហេ, កម្ចាត់គាត់។ -បាទ​លោក។
Sir, you can't do this!
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
-You can't! -Get out of here.
- អ្នកមិនអាច! -ចេញទៅ។
-Go. -Sir.
- ទៅ។ - លោក។
-What are you looking at? Go work. -This is an unfair contract.
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  ទៅធ្វើការ។ - នេះគឺជាកិច្ចសន្យាមិនយុត្តិធម៌។
Hey! An unfair contract?
ហេ!  កិច្ចសន្យាមិនយុត្តិធម៌?
What's fair is taking responsibility for what you signed.
អ្វីដែលយុត្តិធម៌គឺការទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខា។
Everyone, let's work with a smile.
ទាំងអស់គ្នា សូមធ្វើការដោយស្នាមញញឹម។
I said, go work.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ទៅធ្វើការ។
It was a wake-up call.
វាជាការដាស់តឿន។
I realized that it may happen to me someday.
ខ្ញុំបានដឹងថាវាអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
So we visited a lawyer together
ដូច្នេះ យើង​បាន​ទៅ​ជួប​មេធាវី​ជាមួយ​គ្នា
and sued the CEO for fraud.
ហើយ​ប្តឹង​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ពី​បទ​ឆបោក។
Please take good care of us.
សូមថែរក្សាពួកយើងឱ្យបានល្អ។
These men were in it with me.
បុរសទាំងនេះនៅជាមួយខ្ញុំ។
So what happened?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
The CEO filed a counterclaim for obstruction of business.
នាយកប្រតិបត្តិបានប្តឹងជំទាស់ចំពោះការរារាំងអាជីវកម្ម។
He even hired a big law firm.
គាត់ថែមទាំងជួលក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំមួយទៀតផង។
When things became complicated, we couldn't do anything.
នៅពេលដែលអ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
The CEO continued to blackmail and harass us,
នាយកប្រតិបត្តិបានបន្តបង្ខូចកេរ្តិ៍ និងបៀតបៀនយើង
so everyone dropped the charges.
ដូច្នេះគ្រប់គ្នាបានទម្លាក់ការចោទប្រកាន់។
Except one person.
លើកលែងតែមនុស្សម្នាក់។
The car carrier trailer driver who caused the accident.
អ្នកបើកបរ​រថយន្ត​សណ្តោង​រ៉ឺម៉ក​ដែល​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​។
NAM KWANGRYUL
ណាម ក្វាងរីយូ
The number you have dialed--
លេខដែលអ្នកបានចុច--
INBUM
បញ្ចូល
DEFENDANT KANG CHANGSEOK VERDICT ACQUITTAL
ចុងចោទ កាំង ឆាង​សេក សាលក្រម​កាត់ទោស
SEIZURE RELATED PAYMENT SEO YOUNGCHUL
ការ​បង់​ប្រាក់​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ប្រកាច់ SEO YOUNGCHUL
It was suicide.
វាជាការធ្វើអត្តឃាត។
Seo Youngchul.
Seo Youngchul ។
I never forgot that name.
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចឈ្មោះនោះទេ។
It felt like I had killed him.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
Thank you for sharing it with us.
សូមអរគុណចំពោះការចែករំលែកវាជាមួយពួកយើង។
Did the driver have a son?
តើអ្នកបើកបរមានកូនប្រុសទេ?
I don't know about that.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
Were there only four drivers
មានតែអ្នកបើកបរបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
who sued the CEO?
អ្នកណាប្តឹង CEO?
There was one more person.
មានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
Okay. What's his name?
យល់ព្រម។  តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អី?
His name
ឈ្មោះ​របស់​គាត់
is Woo Gilsoon. Yes. Woo Gilsoon.
គឺ Woo Gilsoon ។  បាទ។  Woo Gilsoon ។
I remember because he had a woman's name despite his big build.
ខ្ញុំ​ចាំ​បាន​ព្រោះ​គាត់​មាន​ឈ្មោះ​មនុស្ស​ស្រី ទោះ​បី​គាត់​សង់​ធំ​ក៏​ដោយ។
Did you just say Woo Gilsoon?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា Woo Gilsoon ទេ?
Father, please pick up the phone. Darn it!
ឪពុកសូមលើកទូរស័ព្ទ។  ហ៊ាន!
Seo Dongwoo. He's the son of the late Seo Youngchul.
Seo Dongwoo ។ គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ចុង Seo Youngchul ។
He is taking revenge on those who contributed to his father's death.
គាត់កំពុងសងសឹកអ្នកដែលរួមចំណែកដល់ការស្លាប់របស់ឪពុកគាត់។
Only one man remains.
នៅសល់តែបុរសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
-Did you track the location? -Yes, just now. Let me check.
- តើអ្នកបានតាមដានទីតាំងទេ? - មែនហើយឥឡូវនេះ។  អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
-What? -What is it?
- អ្វី? -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Seo Dongwoo and Detective Woo's father--
Seo Dongwoo និងឪពុករបស់ Detective Woo...
The two are in the same location.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្ថិត​នៅ​ទីតាំង​ដូច​គ្នា។
What?
អ្វី?
-Where is that? -Lake Park.
-តើ​វា​នៅឯណា? - ឧទ្យានបឹង។
Hey, Donggi. Hurry.
ហេ ដុងជី។  ប្រញាប់។
Donggi, have you reached your father?
Donggi តើអ្នកបានទៅដល់ឪពុករបស់អ្នកទេ?
-No. -Let's look for him.
- ទេ។ - តោះរកមើលគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Father! Goodness.
ឪពុក!  សេចក្តីល្អ។
Oh, Donggi.
អូ ដុងជី។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why didn't you pick up? I was worried!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?  ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ!
Gosh, you startled me.
Gosh អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
I'm not deaf, you punk!
ខ្ញុំ​មិន​ថ្លង់​ទេ​អ្នក​ផុក!
I didn't swim across the Pacific Ocean or hike down Mount Paektu.
ខ្ញុំមិនបានហែលឆ្លងមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក ឬឡើងភ្នំ Paektu ទេ។
Why are you shouting and making a fuss when I just came out for a walk?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្រែក​ហ៊ោ​ពេល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចេញ​មក​ដើរ​លេង?
You were with Seo Dongwoo, right?
អ្នកនៅជាមួយ Seo Dongwoo មែនទេ?
-How do you know that? -Sir, I'm Lieutenant Min Sohee.
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? -លោក​ជំទាវ ខ្ញុំ​ជា​អនុសេនីយ៍ឯក មីន សឿ។
Seo Dongwoo is on the wanted list.
Seo Dongwoo ស្ថិតក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន។
What?
អ្វី?
-Dongwoo is? -Yes.
- Dongwoo គឺ? - បាទ។
What did Seo Dongwoo say to you?
តើ Seo Dongwoo និយាយអ្វីខ្លះទៅកាន់អ្នក?
Have you been well, sir?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I've been well.
ខ្ញុំបានសុខសប្បាយ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
SUJEONG-SI, GYEONGGI-DO HANBYEOL MEMORIAL PARK
SUJEONG-SI, GYEONGGI-DO HANBYEOL ឧទ្យានអនុស្សាវរីយ៍
It's where my father rests.
វាជាកន្លែងដែលឪពុកខ្ញុំសម្រាក។
If something happens to me,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
please visit him once in a while.
សូមទៅលេងគាត់ម្តង។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
You were the only one who apologized to my father…
មានតែអូនម្នាក់ដែលសុំទោសឪពុក...
back then.
ត្រឡប់មកវិញ។
How will you make big money if you're so inflexible?
តើអ្នកនឹងរកលុយបានធំដោយរបៀបណា បើអ្នកមិនចេះបត់បែន?
You need money to get married and be good to your parents.
អ្នក​ត្រូវ​ការ​លុយ​ដើម្បី​រៀប​ការ ហើយ​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
Didn't you say your parents passed away?
តើអ្នកមិននិយាយថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ទេ?
That's why you need to be good to them when they're still alive.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវធ្វើល្អចំពោះពួកគេនៅពេលពួកគេនៅមានជីវិត។
It's not too late to show them that you're living well.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការបង្ហាញពួកគេថាអ្នករស់នៅបានល្អ។
I'm not doing this for my own gain.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
It's a win-win situation, okay?
វា​ជា​ស្ថានភាព​ឈ្នះ​ឈ្នះ​មែនទេ?
We checked the location of Seo Dongwoo's trailer.
យើងបានពិនិត្យទីតាំងនៃឈុតខ្លីៗរបស់ Seo Dongwoo ។
It's headed to Yunseo-gu, Munseon-si.
វាត្រូវបានឆ្ពោះទៅ Yunseo-gu, Munseon-si ។
It's close to Kang Changseok's company.
វានៅជិតក្រុមហ៊ុនរបស់ Kang Changseok ។
Request for backup right away.
ស្នើសុំការបម្រុងទុកភ្លាមៗ។
I'm on my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Is Kang Changseok not picking up?
Kang Changseok មិនរើសទេ?
SVAHA LOGISTICS
SVAHA LOGISTICS
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
What?
អ្វី?
Come on out.
ចេញមក។
You!
អ្នក!
-Let go of me. -Seo Dongwoo,
- លែងខ្ញុំទៅ - Seo Dongwoo
you're under arrest for aggravated assault and destruction of property.
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​វាយ​ដំ​និង​បំផ្លាញ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដោយ​ហិង្សា។
I'll kill him. Let go of me!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។  លែងខ្ញុំទៅ!
Let go of me. I'll kill him.
លែងខ្ញុំទៅ។  ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
I said, let go of me!
ខ្ញុំ​ថា​លែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
I'll kill that bastard!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let go! Let go of me!
តោះ​ទៅ!  លែងខ្ញុំទៅ!
Mr. Seo Dongwoo.
លោក Seo Dongwoo ។
Do you admit to damaging
តើ​អ្នក​សារភាព​ថា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​កង់​រថយន្ត
the ratchet buckles and causing four trailer accidents?
និង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​ទៅ​៤​គ្រឿង​ទេ?
Yes.
បាទ។
Do you admit to the attempted murder of Mr. Kang Changseok?
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ប៉ុន​ប៉ង​ធ្វើ​ឃាត​លោក កង ចាង​ស៊ុក ទេ?
Yes.
បាទ។
Is that why you joined the company?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន?
It…
វា…
wasn't my intention.
មិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
At first…
ជា​ដំបូង…
I just wanted to find evidence.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកភស្តុតាង។
What kind of a consent form is this?
តើទម្រង់បែបបទយល់ព្រមបែបណា?
You'll make me overload and feign ignorance if an accident occurs.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ទុក​លើស​ទម្ងន់ និង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ល្ងង់ បើ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​កើតឡើង។
I see you understood it correctly.
ខ្ញុំឃើញអ្នកយល់វាត្រឹមត្រូវ។
I'm not forcing you. The decision is up to you, Mr. Seo.
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។ ការ​សម្រេច​ចិត្ត​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​លោក​អ្នក​ស្រី។
You said you wouldn't give me work if I didn't sign it.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចុះហត្ថលេខា​លើ​វា​។
I did? When?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?  ពេលណា​?
I went to a lawyer with the recording.
ខ្ញុំបានទៅមេធាវីជាមួយនឹងការថតសំឡេង។
Do you know what he said?
តើអ្នកដឹងថាគាត់និយាយអ្វីទេ?
He'd probably get probation at worst.
គាត់ប្រហែលជាទទួលបានការសាកល្បងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
My father…
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ…
didn't need the law to lead an upright life.
មិនត្រូវការច្បាប់ដើម្បីដឹកនាំជីវិតដ៏ទៀងត្រង់នោះទេ។
But no one protected him.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ការពារគាត់ទេ។
Not the law.
មិនមែនច្បាប់ទេ។
Not even you, the police.
មិនមែនអ្នកទេប៉ូលីស។
That was why I got payback
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានសំណង
on those who caused my father's death.
លើ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
We met when we were kids, right?
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​កាល​នៅ​ក្មេង​មែន​ទេ?
When I was little, my father's trailer was the best.
កាលខ្ញុំនៅតូច ឈុតខ្លីៗរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
I bragged to my friends about how my dad had the biggest car.
ខ្ញុំបានអួតទៅកាន់មិត្តរបស់ខ្ញុំអំពីរបៀបដែលឪពុករបស់ខ្ញុំមានឡានធំជាងគេ។
I begged my father and rode with him a few times.
ខ្ញុំបានអង្វរឪពុកខ្ញុំ ហើយជិះជាមួយគាត់ពីរបីដង។
There was a kid just like me.
មានក្មេងម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
Now that I've grown up, it's a fond memory.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ធំ​ពេញ​វ័យ វា​ជា​ការ​ចងចាំ​ដ៏​ពេញ​ចិត្ត។
Since it's a memory of my father.
ព្រោះវាជាការចងចាំរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
I'm sure it's the same for you.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
Did you sleep well? Is our baby okay?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?  តើកូនរបស់យើងមិនអីទេ?
I can't wait to see our baby.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលកូនរបស់យើងបានទេ។
I'll go home right after work.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Is there anything you want to eat?
មានអីចង់ញ៉ាំទេ?
No, just come home quickly. Our baby wants to see his daddy.
អត់ទេ ឆាប់មកផ្ទះ។ កូនយើងចង់ជួបប៉ា។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you want something like tasty apples--
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា​ផ្លែ​ប៉ោម​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់...
Honey. Hello?
ទឹកឃ្មុំ។  សួស្តី?
The ratchet buckle from Nam Jaehoon's trailer
ខ្សែដៃ​ពី​រ៉ឺម៉ក​របស់ Nam Jaehoon
killed this victim.
បាន​សម្លាប់​ជនរងគ្រោះ​នេះ។
Do you get it now?
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
Do you see what you've done?
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
Donggi.
ដុងជី។
What will happen to Dongwoo now?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Dongwoo ឥឡូវនេះ?
He'll receive a punishment.
គាត់នឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
How severe?
ធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
How do I know? I'm not a judge.
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?  ខ្ញុំមិនមែនជាចៅក្រមទេ។
Why didn't you tell me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
about what happened at CY Logistics?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ CY Logistics?
You prepared for a lawsuit.
អ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ការប្តឹង។
Father, I'm your son.
ឪពុក ខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នក។
Why must I hear about your matters from others?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឮ​អំពី​បញ្ហា​របស់​អ្នក​ពី​អ្នក​ដទៃ?
You punk, how was I supposed to tell you?
ផុក តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
I was scared.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
Huh? Because I deserted my friend.
ហ៎?  ព្រោះ​ខ្ញុំ​បោះបង់​មិត្ត​ភក្តិ។
Gilsoon.
ហ្គីលសូន។
Hey, Youngchul.
ហេ Youngchul ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I…
ខ្ញុំ…
I can't go on any longer.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​ទៀត​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What was the use
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់
of driving the trailer for 12 to 15 hours a day?
បើកបរ​រ៉ឺម៉ក​ពី ១២ ទៅ ១៥ ម៉ោង​ក្នុង​មួយថ្ងៃ?
The company took all the money we made.
ក្រុមហ៊ុន​យក​លុយ​ទាំងអស់​ដែល​យើង​ធ្វើ។
We had to fight to survive.
យើងត្រូវតែតស៊ូដើម្បីរស់។
But
ប៉ុន្តែ
we couldn't say anything
យើងមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
because we were afraid of getting fired.
ព្រោះយើងខ្លាចគេបណ្តេញចេញ។
Do you know what scared me the most?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចជាងគេ?
I was scared
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
my son and my family might find out I am a coward
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំអាចដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
who trembles in fear.
ដែលញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាច។
That's what scared me the most.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបំផុត។
Father.
ឪពុក។
I'm competent now.
ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​ឥឡូវ​នេះ។
I gain recognition at work.
ខ្ញុំទទួលបានការទទួលស្គាល់នៅកន្លែងធ្វើការ។
If things get tough,
ប្រសិនបើអ្វីៗកាន់តែតានតឹង
you can lean on me a little.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបន្តិច។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Fixing the damage will cost more than buying a used trailer.
ការជួសជុលការខូចខាតនឹងត្រូវចំណាយច្រើនជាងការទិញរ៉ឺម៉កដែលប្រើរួច។
You should scrap it.
អ្នកគួរតែបោះវាចោល។
How will I make a living if I scrap it? I'm still paying monthly installments.
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ស៊ី​ដោយ​របៀប​ណា បើ​ខ្ញុំ​រើស​វា?  ខ្ញុំនៅតែបង់រំលោះប្រចាំខែ។
Please help me so I can ride it until I pay it off.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ជិះ​វា​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​សង​វា​។
No, you're asking the impossible.
ទេ អ្នកកំពុងសួរអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។
I'll get criticized for it. Take it back.
ខ្ញុំនឹងទទួលការរិះគន់។  យក​វា​មកវិញ។
Sir, don't be like that. Please help me out.
លោកម្ចាស់ កុំធ្វើដូចនោះ។ សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ។
Take it. I'm busy, okay? Bye.
យកវា។  ខ្ញុំរវល់មែនទេ?  លាហើយ។
Sir. Sir!
លោក។  លោកអើយ!
Shall I prepare some tea?
តើខ្ញុំត្រូវរៀបចំតែខ្លះទេ?
Do I need to call you first to receive a report?
តើខ្ញុំត្រូវការទូរស័ព្ទទៅអ្នកជាមុនដើម្បីទទួលបានរបាយការណ៍ទេ?
Not much progress has been made, so I had planned to make a report later.
មិនមានការរីកចំរើនច្រើនទេ ដូច្នេះខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើរបាយការណ៍នៅពេលក្រោយ។
Is the investigation difficult
តើ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​មាន​ការ​លំបាក
or are personal feelings clouding your judgments?
ឬ​ជា​អារម្មណ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដែល​រារាំង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក?
Do you still meet Lee Jungsub?
តើអ្នកនៅតែជួប Lee Jungsub ទេ?
Your expression tells me that you're doubtful.
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានការសង្ស័យ។
I put you in charge of this case because I thought you were capable
ខ្ញុំដាក់អ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះ ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាព
of keeping your personal and professional life separate--
រក្សាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន និងវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកដាច់ដោយឡែកពីគ្នា...
I thought you had many things to cut. Did the knife turn dull already?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវកាត់។ តើ​កាំបិត​ប្រែ​ជា​រិល​ហើយ​ឬ​នៅ?
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Please bring me results next time.
សូម​បង្ហាញ​លទ្ធផល​មក​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ។
As I grow older, I lose patience.
ពេល​ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង ខ្ញុំ​លែង​មាន​ការ​អត់ធ្មត់។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Drunk driving is still getting more widespread, despite the crackdown.
ការ​បើកបរ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ស្រវឹង​នៅតែ​កើត​មាន​កាន់តែ​រាលដាល បើ​ទោះជា​មានការ​បង្ក្រាប​ក៏ដោយ​។
Alcohol is to blame.
គ្រឿងស្រវឹងគឺត្រូវស្តីបន្ទោស។
Where did Captain go?
តើ Captain ទៅណា?
-Commissioner General called him over. -He seems to be calling him a lot.
- អគ្គស្នងការបានហៅគាត់មក។ - គាត់ហាក់ដូចជាហៅគាត់ច្រើន។
Maybe Captain will go back to the headquarters.
ប្រហែលជាប្រធានក្រុមនឹងត្រលប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ។
-No way. -Why not?
-គ្មានផ្លូវទេ។ - ហេតុអ្វីមិន?
It's the transfer season.
វាជារដូវកាលផ្ទេរ។
Our team has solved many cases.
ក្រុមរបស់យើងបានដោះស្រាយបញ្ហាជាច្រើន។
To top it off, they were big cases too.
ដើម្បី​លើក​ឡើង​ពួកគេ​ក៏​ជា​ករណី​ធំ​ដែរ។
TCI has been undervalued despite our achievements.
TCI ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​តម្លៃ​ទាប​បើ​ទោះ​បី​ជា​សមិទ្ធផល​របស់​យើង​ក៏​ដោយ។
While that's true--
ខណៈពេលដែលវាជាការពិត -
Geez. No way.
ហ្គេស។  គ្មានផ្លូវទេ។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
Why did he ask to see you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សុំជួបអ្នក?
-If you're going to the headquarters-- -For goodness' sake.
- ប្រសិនបើអ្នកទៅទីស្នាក់ការ - - ដើម្បីប្រយោជន៍។
-I received an order to take on a case. -An order?
-ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ដីកា​ឲ្យ​ចាត់​ការ​តាម​នីតិវិធី។ -លំដាប់​មួយ?
What case? Hold on. Let me see it.
ករណីអ្វី?  ចាំ​បន្តិច។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
IDENTITY VERIFICATION REPORT
របាយការណ៍បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណ
What? This man--
អ្វី?  បុរស​ម្នាក់​នេះ--
-He looks familiar. -Yang Jaeyoung?
- គាត់មើលទៅស៊ាំ។ - Yang Jaeyoung?
What? I know who he is.
អ្វី?  ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា។
A female employee jumped out of a car because of him.
បុគ្គលិក​ស្រី​ម្នាក់​លោត​ចេញ​ពី​ឡាន​ដោយសារ​គាត់។
Ms. Kim Minju. That shameless criminal.
អ្នកស្រី Kim Minju ។  ឧក្រិដ្ឋជនដ៏អៀនខ្មាសនោះ។
Oh, you're right. What a rotten man.
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។  អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​។
-Did he die in a car accident? -It wasn't an accident.
- តើគាត់ស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ? - វាមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
It was a murder.
វាជាឃាតកម្ម។
What? A murder?
អ្វី?  ឃាតកម្ម?
A murder?
ឃាតកម្ម?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
TRAFFIC ACCIDENT ON ROUTE ONE
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅលើផ្លូវលេខមួយ។
YANG JAEYOUNG'S CAR BEFORE AND AFTER THE ACCIDENT
រថយន្តរបស់ YANG JAEYOUNG មុននិងក្រោយគ្រោះថ្នាក់
DIRECTOR PYO JUNGWOOK
នាយក PYO JungWOOK
The man inside is my friend. I came to see my friend.
បុរសនៅខាងក្នុងគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានមកជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
For goodness' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
I'm telling you, we made plans.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក យើង​បាន​ធ្វើ​ផែនការ។
Go ask him.
ទៅសួរគាត់។
Director, someone is here to see you.
នាយក, មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
-For goodness' sake. -Come on.
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។ -ឆាប់​ឡើង។
-Let go of me. -My goodness.
- លែងខ្ញុំទៅ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
That punk.
ប៉ុកនោះ។
Hey, Jungwook. My friend.
ហេ Jungwook ។  មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
Your office is really nice.
ការិយាល័យរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
You have bodyguards too.
អ្នក​ក៏​មាន​អង្គរក្ស​ដែរ។
Ms. Hyerim, bring him a cup of tea.
អ្នកស្រី Hyerim យកតែមួយកែវមកគាត់។
It's okay. You can go now.
វា​មិន​អី​ទេ។  អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Kyungsoo, you grew some balls. You contacted me first.
Kyungsoo អ្នកបានឡើងបាល់ខ្លះ។ អ្នកបានទាក់ទងមកខ្ញុំជាមុនសិន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Your father told me to call if I was struggling.
ឪពុក​របស់​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មានការ​លំបាក​។
I'll cut straight to the chase.
ខ្ញុំនឹងកាត់ត្រង់ទៅការដេញ។
I need money.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​លុយ។
Sure. It's been a while since I gave you an allowance.
ប្រាកដ។ មួយរយៈនេះខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់អ្នក។
How much do you need? I don't carry a lot of cash these days.
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន? ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ។
Just give me 300 million won.
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ 300 លាន​វ៉ុន​។
You're crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
Gosh.
ហ្គោស។
You shouldn't have.
អ្នកមិនគួរមានទេ។
By the way, I recently met
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបានជួបថ្មីៗនេះ
Cha Yeonho.
Cha Yeonho ។
But he already knew that we had received the letters.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​យើង​បាន​ទទួល​សំបុត្រ។
How does he know that?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
Did you say "we"? Did you receive the letter too?
តើអ្នកនិយាយថា "យើង" ទេ? តើអ្នកបានទទួលសំបុត្រដែរទេ?
Look at this punk.
សូមក្រឡេកមើល Punk នេះ។
-And you lied to me about it. -Hey.
- ហើយអ្នកកុហកខ្ញុំអំពីវា។ - ហេ។
What do you think will happen if I tell the police everything?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ប៉ូលីសគ្រប់យ៉ាង?
If I reveal the truth about what happened ten years ago?
បើខ្ញុំលាតត្រដាងការពិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីដប់ឆ្នាំមុន?
I wonder what'll happen.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង។
I'm sure nothing will happen to you, you foolish bastard.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
Who'll believe a punk like you?
អ្នកណាខ្លះជឿរដូចអ្នក?
Only you'll die.
មានតែអ្នកទេដែលនឹងស្លាប់។
It's either I get killed like Jaeyoung or die hungry.
វា​គឺ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ដូច Jaeyoung ឬ​ស្លាប់​ដោយ​ឃ្លាន។
Nothing can stop me now.
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ។
Han Fatty, how did you change so much?
Han Fatty ម៉េច​ក៏​ប្រែប្រួល​ម្ល៉េះ?
Where did you get those guts?
តើអ្នកទទួលបានភាពក្លាហានទាំងនោះនៅឯណា?
They say beggars lose their instinct for self-preservation.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកសុំទានបាត់បង់សភាវគតិរបស់ពួកគេសម្រាប់ការរក្សាខ្លួនឯង។
I guess this is what they mean.
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលពួកគេចង់និយាយ។
It's 300 million won.
វាគឺ 300 លានវ៉ុន។
I won't wait long.
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំយូរទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You even gave me money for gas.
អ្នកថែមទាំងឱ្យលុយខ្ញុំសម្រាប់ឧស្ម័ន។
Oh, right.
បាទ។
Hey.
ហេ។
I saw that black car too.
ខ្ញុំ​ក៏​ឃើញ​ឡាន​ខ្មៅ​នោះ​ដែរ។
So
ដូច្នេះ
you should be careful, okay?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នមែនទេ?
Director Pyo Jungwook.
នាយក Pyo Jungwook ។
Damn, that bastard.
អាតិរច្ឆាន។
Shall I kill him?
តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់គាត់ទេ?
What are you doing? Everyone is waiting for a meeting.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំការប្រជុំ។
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
Why did Commissioner General Pyo order you to take on Yang Jaeyoung's case?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អគ្គស្នងការ Pyo បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​យក​រឿង​របស់ Yang Jaeyoung?
Why do you want to know?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
Yang Jaeyoung
Yang Jaeyoung
was a witness of my accident.
គឺជាសាក្សីនៃគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
One of the three high school students.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមសិស្សវិទ្យាល័យទាំងបី។
-The others are-- -Pyo Jungwook.
-អ្នកផ្សេងទៀតគឺ---Pyo Jungwook។
He's Commissioner General Pyo's son. The other one is Han Kyungsoo.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ស្នងការ ម្នាក់​ទៀត​គឺ Han Kyungsoo។
I received a letter. It's a type of blackmail.
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រមួយ។ វាជាប្រភេទនៃ blackmail ។
I thought only I had received it, but I wasn't the only one.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​វា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
Me, Yang Jaeyoung, Han Kyungsoo,
ខ្ញុំ, Yang Jaeyoung, Han Kyungsoo,
Pyo Jungwook, Pyo Myunghak
Pyo Jungwook, Pyo Myunghak
and even Mr. Lee Jungsub.
និងសូម្បីតែលោក Lee Jungsub ។
-Who told you that? -Han Kyungsoo.
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា? - Han Kyungsoo ។
I met with Mr. Lee not too long ago.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជាមួយ​លោក លី មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
Seeing as how he gave you Yang Jaeyoung's case,
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវករណីរបស់ Yang Jaeyoung,
perhaps Commissioner General Pyo--
ប្រហែល​ជា​អគ្គស្នងការ​រង​ភី--
Do you think Yang Jaeyoung's death
តើអ្នកគិតថា Yang Jaeyoung ស្លាប់ទេ?
is related to your past accident?
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​អតីតកាល​របស់​អ្នក?
The black car that was filmed at Yang Jaeyoung's accident,
រថយន្ត​ខ្មៅ​ដែល​ថត​បាន​នៅ​គ្រោះថ្នាក់​របស់ Yang Jaeyoung។
I think I saw a similar car at Sangsan Rest Area
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រថយន្ត​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​នៅ
just before Han Kyungsoo's accident.
Sangsan Rest Area នៅ​មុន​ពេល​គ្រោះថ្នាក់​របស់ Han Kyungsoo។
Are you certain?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
No, I'm not certain. I didn't get a look at the license plate.
ទេ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ស្លាក​លេខ​ទេ។
But the car model and tinted windows were the same.
ប៉ុន្តែ​ម៉ូដែល​រថយន្ត​និង​កញ្ចក់​ពណ៌​ដូចគ្នា​។
What if the culprit who killed Yang Jaeyoung
ចុះបើពិរុទ្ធជនដែលសម្លាប់ Yang
is after Han Kyungsoo as well?
Jaeyoung គឺបន្ទាប់ពី Han Kyungsoo ដូចគ្នា?
I understand what you're saying.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
I'll look into the black car.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងឡានខ្មៅ។
Are you saying that Han Kyungsoo asked for money?
តើអ្នកនិយាយថា Han Kyungsoo សុំលុយទេ?
Will you give it to him?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់ទេ?
Borrowing money will become a habit.
ការខ្ចីប្រាក់នឹងក្លាយជាទម្លាប់។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
He'll be docile
គាត់នឹងស្ងប់ស្ងាត់
if I call him over and educate him for a few days.
បើខ្ញុំហៅគាត់មកអប់រំគាត់ពីរបីថ្ងៃ។
Or you could use this opportunity to cut him off.
ឬអ្នកអាចប្រើឱកាសនេះដើម្បីកាត់គាត់។
Hey. Sit down.
ហេ។  អង្គុយ​ចុះ។
It's material on the case regarding Chairman Yang's son.
វា​ជា​សម្ភារៈ​សម្រាប់​ករណី​ទាក់ទង​នឹង​កូនប្រុស​របស់​ប្រធាន Yang ។
What?
អ្វី?
I told him to look into it.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យពិនិត្យមើលវា។
We're a family from now on, so talk freely among yourselves
យើងជាគ្រួសារចាប់ពីពេលនេះតទៅ
without hiding anything.
ដូច្នេះនិយាយគ្នាដោយសេរីដោយមិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
Let's have a drink. Come on.
តោះផឹក។  ឆាប់​ឡើង។
Let's see it.
តោះមើលវា។
This is footage of the lobby of Chairman Yang's construction company.
នេះ​ជា​វីដេអូ​នៃ​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ​នៃ​ក្រុមហ៊ុន​សំណង់​របស់​ប្រធាន Yang ។
The man who's following Pyo Jungwook
បុរសដែលកំពុងតាម Pyo Jungwook
is Lee Jungsub.
គឺ Lee Jungsub ។
What are you so hesitant to talk about?
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយអំពីអ្វី?
It shows on your face.
វាបង្ហាញនៅលើមុខរបស់អ្នក។
What do you want to talk about?
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
You know Yang Jaeyoung, right?
ស្គាល់ Yang Jaeyoung ទេ?
He was one of the witnesses of Hyunsoo's accident.
គាត់គឺជាសាក្សីម្នាក់នៃគ្រោះថ្នាក់របស់ Hyunsoo ។
He was killed.
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
Jungsub, did you know?
Jungsub តើអ្នកដឹងទេ?
Jungsub.
Jungsub
Who? Why?
WHO?  ហេតុអ្វី?
Aren't those the important questions?
ទាំងនេះមិនមែនជាសំណួរសំខាន់មែនទេ?
Who did it? Why did he or she do it?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើ?
As you may know,
ដូចដែលអ្នកអាចដឹង,
there are people who deserve to die.
មានមនុស្សដែលសមនឹងស្លាប់។
Isn't that what you wished for too?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានដែរមែនទេ?
DETECTIVE IN CHARGE OF THE DAEJEON NEWLYWED ACCIDENT
ស៊ើបអង្កេតដោយចោទប្រកាន់លើឧប្បត្តិហេតុ DAEJEON ដែលទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
LATE-NIGHT DRIVER HITS NEWLYWEDS RESULTING IN THEIR DEATH
អ្នកបើកឡានពេលយប់ បុកគូដណ្តឹងទើបស្លាប់
The perpetrator.
ជនល្មើស។
The witnesses.
សាក្សី។
The witness's father.
ឪពុករបស់សាក្សី។
The victim's father.
ឪពុកជនរងគ្រោះ។
And
និង
the first detective who took on the case.
អ្នកស៊ើបអង្កេតដំបូងគេដែលទទួលយកករណីនេះ។
I understand what you mean.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
I'll look into the black car.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងឡានខ្មៅ។
How much do you know
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន
about my accident?
អំពីគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ?
I know enough. Just what I need to know.
ខ្ញុំដឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។  គ្រាន់តែអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
A CRIME IS CONCEALED BY ANOTHER CRIME
ឧក្រិដ្ឋកម្មមួយត្រូវបានលាក់ដោយឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងទៀត។
You put this here again.
អ្នកដាក់នៅទីនេះម្តងទៀត។
My car feels amiss without it.
ឡានរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសដោយគ្មានវា។
-It doesn't feel like my car. -I get it. It's the company's taxi.
- វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចឡានរបស់ខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំទទួលបាន។  វាជាតាក់ស៊ីរបស់ក្រុមហ៊ុន។
How is the new company? Is it okay?
តើក្រុមហ៊ុនថ្មីយ៉ាងម៉េចដែរ?  គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
I thought it'd be better than working alone, but it's the same.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ជាង​ការ​ធ្វើ​ការ​តែ​ម្នាក់​ឯង ប៉ុន្តែ​វា​ដូច​គ្នា។
I don't know if it was a good idea to enter a company.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​ចូល​ក្រុមហ៊ុន។
Make sure you tell me if the company ever treats you unfairly.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនធ្លាប់ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយអយុត្តិធម៌។
Don't forget your daughter is a police officer.
កុំភ្លេចកូនស្រីរបស់អ្នកជាប៉ូលីស។
You're the one who shouldn't treat me unfairly.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​គួរ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​អយុត្តិធម៌។
What? When did I treat you unfairly?
អ្វី?  តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកដោយអយុត្តិធម៌នៅពេលណា?
There aren't many customers these days.
សព្វថ្ងៃនេះមិនមានអតិថិជនច្រើនទេ។
The only customer I have always rides for free.
អតិថិជនតែមួយគត់ដែលខ្ញុំតែងតែជិះដោយឥតគិតថ្លៃ។
So you want your daughter to pay for the fare.
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​កូន​ស្រី​ចេញ​ថ្លៃ​សំបុត្រ​យន្តហោះ។
All right then.
អញ្ចឹង។
I was going to pay because I felt uncomfortable.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Twist the taximeter and turn it on, sir.
បង្វិល taximeter ហើយបើកវា, លោក។
My goodness, that isn't how a modern taximeter works.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ នោះមិនមែនជារបៀបដែលម៉ាស៊ីនតាក់ស៊ីទំនើបដំណើរការនោះទេ។
-I see that you're getting old. -Of course. I've ridden a taxi for years.
- ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកាន់តែចាស់។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំបានជិះតាក់ស៊ីជាច្រើនឆ្នាំ។
I'll be late today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងយឺត។
There's a crackdown on unlicensed taxis in Gangnam.
មានការបង្រ្កាបរថយន្តតាក់ស៊ីគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណនៅ Gangnam ។
Are you doing that again? Wasn't there a big crackdown last year?
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀតទេ? តើ​មិន​មាន​ការ​បង្ក្រាប​ធំ​មួយ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ទេ?
It happened that way.
វាបានកើតឡើងតាមរបៀបនោះ។
Because someone did a terrible job.
ដោយសារតែនរណាម្នាក់បានធ្វើការងារដ៏អាក្រក់មួយ។
Everyone. Raise your glasses.
គ្រប់គ្នា។  លើកវ៉ែនតារបស់អ្នក។
Drinks are on me, so I'll kill you if you leave any behind.
ភេសជ្ជៈ​មាន​លើ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាកចេញ​ពី​ក្រោយ។
-Goodness. -That's wild.
- សេចក្តីល្អ។ - នោះជាព្រៃ។
PO-PO
PO-PO
Move.
ផ្លាស់ទី។
Hey, move.
ហេ ផ្លាស់ទី។
Move out of the way.
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
Yes, Father.
បាទ ព្រះបិតា។
Where are you? Why did you pick up so late?
តើអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
I was working out. I didn't notice an incoming call.
ខ្ញុំបានធ្វើការចេញ។ ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ការហៅចូលទេ។
Tell Kyungsoo that I want to see him.
ប្រាប់ Kyungsoo ថាខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
I'll give you a location.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទីតាំងមួយ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Must you ask?
តើអ្នកត្រូវសួរទេ?
I'll teach him not to act up.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់កុំឱ្យធ្វើសកម្មភាព។
No, that's not what I meant.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Will you kill him?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ទេ?
That's none of your business. Just do as I said.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ ធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
Father, I--
ឪពុក ខ្ញុំ--
Damn it.
ខូច។
Father wants to see you.
ឪពុកចង់ជួបអ្នក។
I'll send you a location, so be there by 11 p.m.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ទីតាំង​ទៅ​អ្នក ដូច្នេះ​ត្រូវ​ទៅ​ទីនោះ​ត្រឹម​ម៉ោង ១១ យប់។
I did it!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
Yes, I did it!
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវា!
Actor Han Jiho is being investigated
តារាសម្តែង Han Jiho
at Seoul Namgang Police Station
កំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seoul Namgang
for doing drugs in an unlicensed taxi early this morning.
ពីបទ​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​ក្នុង​រថយន្ត​តាក់ស៊ី​គ្មាន​ច្បាប់​កាលពី​ព្រឹក​មិញ​។
How did Han Jiho think to do drugs and drive into a police station wall?
តើ Han Jiho គិត​យ៉ាង​ណា​ទើប​ធ្វើ​គ្រឿងញៀន ហើយ​បើក​ឡាន​ចូល​ជញ្ជាំង​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស?
Did he want to challenge law enforcement?
តើ​គាត់​ចង់​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​អនុវត្ត​ច្បាប់​ឬ?
No, it was a homing instinct.
ទេ វាជាសភាវគតិនៃការរស់នៅ។
Something like, "Jerks like me belongs in prison."
អ្វីមួយដូចជា "Jerks ដូចខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិនៅក្នុងគុក" ។
This place hasn't changed at all.
កន្លែងនេះមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
Director General Lee Taeju took the case,
អគ្គនាយក Lee Taeju បានយកករណីនេះ
but it looks like he only covered it up.
ប៉ុន្តែមើលទៅគាត់គ្រាន់តែបិទបាំងរឿងនេះប៉ុណ្ណោះ។
Why did the investigation come to nothing?
ហេតុអ្វីបានជាការស៊ើបអង្កេតមិនមានអ្វីសោះ?
Well, high-ranking officials' children were involved in a drug case.
អញ្ចឹង​កូន​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​គ្រឿង​ញៀន។
I'm sure it was hard to investigate. He probably received pressure too.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកក្នុងការស៊ើបអង្កេត។ គាត់ក៏ប្រហែលជាទទួលសម្ពាធដែរ។
Director General Lee Taeju is too successful for that to be the case.
អគ្គនាយក Lee Taeju ជោគជ័យខ្លាំងពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
He sucks up to Commissioner General Pyo.
គាត់​ជញ្ជក់​ឈាម​ទៅ​ស្នងការ​ឧត្តម​សេនីយ៍​ Pyo ។
Well, it worked out for the best.
ជាការប្រសើរណាស់ វាបានដំណើរការល្អបំផុត។
Thanks to Han Jiho, we got to investigate again.
អរគុណ Han Jiho យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតម្តងទៀត។
Either way, let's get rid of drugs and unlicensed taxis for good this time.
យ៉ាងណា​ក៏​សូម​កម្ចាត់​គ្រឿងញៀន និង​រថយន្ត​តាក់ស៊ី​គ្មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​លើក​នេះ ។
-Okay.
-យល់ព្រម។
The number you have dialed is unavailable…
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ…
Hey, you punk.
ហេ!
-You punk. -Die! Die!
- អ្នក punk ។ -ស្លាប់!  ស្លាប់!
-Get up, you punk. -Get up.
- ក្រោកឡើងអ្នកផ្លុំ។ -ក្រោក​ឡើង។
Come here, you punk!
មក​នេះ​អ្នក​ផុក!
Catch him.
ចាប់គាត់។
Come here, you punk.
មកទីនេះ អ្នកផ្លុំ។
That crazy bastard.
អាឆ្កួតនោះ។
Stop right there, you punk.
ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង​ហើយ​អ្នក​ផុក។
-Hey!
- ហេ!
-Go down. -Darn it.
-ធ្លាក់​ចុះ។ - ហ៊ាន។
Okay. I got them.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំបានទទួលពួកគេ។
Did they come out?
តើពួកគេបានចេញមកទេ?
Yes. Hold on.
បាទ។  ចាំ​បន្តិច។
HAN KYUNGSOO
ហាន់ ឃ្យុងស៊ូ
-Hello. -Help me!
- ជំរាបសួរ។ -ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Help me. Pyo Jungwook--
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។  Pyo Jungwook--
-What is he doing? -Why? What's going on?
-តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហេតុអ្វី?  អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Darn it. I think he caught on.
ហ៊ាន។  ខ្ញុំគិតថាគាត់ចាប់បាន។
What?
អ្វី?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Lieutenant, there's been an accident near Sangil Interchange.
អនុសេនីយ៍ឯក មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅជិត Sangil Interchange ។
They requested for backup.
ពួកគេបានស្នើសុំការបម្រុងទុក។
Okay. See you there.
យល់ព្រម។  ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ។
Excuse me. Coming through.
អត់ទោស។  ឆ្លងកាត់។
Coming through. Thank you.
ឆ្លងកាត់។  សូមអរគុណ។
SEOUL
សេអ៊ូល។
CRASH
គាំង
SPECIAL APPEARANCE BY JOO HYUN
ការបង្ហាញខ្លួនពិសេសដោយ JOO HYUN
He got into an accident while chasing
ជួប​ឧប្បត្តិហេតុ​រថយន្ត​បើក​បុក​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​រួច​បើក​រត់
a car that hit a deliveryman and ran.
។
It's an unregistered car.
វា​ជា​រថយន្ត​មិន​បាន​ចុះ​បញ្ជី។
So we don't know who the actual driver is.
ដូច្នេះ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​បើក​បរ​ពិត​ប្រាកដ​នោះ​ទេ។
If we were a little late, it would've vanished.
បើ​យើង​យឺត​បន្តិច វា​នឹង​បាត់​ទៅ​ហើយ។
Look at this!
មើលនេះ!
He's Commissioner General Pyo's son.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ស្នងការ
Why would the police dismiss it despite the clear evidence?
ហេតុអ្វីប៉ូលីសច្រានចោល បើទោះជាមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់?
I'm doing this because of you.
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយសារតែអ្នក។
So that I don't harm your career!
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អាជីព​របស់​អ្នក!
I'll catch the culprit.
ខ្ញុំនឹងចាប់ជនល្មើស។
I also have a reason to do so.
ខ្ញុំក៏មានហេតុផលដើម្បីធ្វើដូច្នេះដែរ។
-Pyo Jungwook, was it you? -For your father's complete recovery!
- Pyo Jungwook មែនទេ? - សម្រាប់ការជាសះស្បើយពេញលេញរបស់ឪពុកអ្នក!
You crazy bastard!
អ្នកឆ្កួត!
Translated by Park Dong-joo
បកប្រែដោយ Park Dong-joo